//Function Expression (Функциональное Выражение).
//так как тут есть присваивание то нужна точка с запятой

//Function Expression (Функциональное Выражение).
* разница в том, что дополнительно есть NFE(т.е. по сути
внутреннее имя, которого нет у Function Decalration)

Rest parameters and spread syntax - Остаточные параметры и
    оператор расширения

Интроспекция — возможность запросить тип 
и структуру объекта во время выполнения программы. 

ad hoc-полиморфизм — это полиморфизм, основанный на 
различении типов. Для различных типов аргументов используется
разный код функции.

Один классический пример — это перегрузка (overloading) метода:

разновидность полиморфизма, при котором полиморфные
функции могут применяться к аргументам разных
типов, поскольку полиморфная функция может обозначать
ряд различных и потенциально гетерогенных реализаций
в зависимости от типа аргумента(ов)., 
к которому оно применяется