1) //Function Expression (Функциональное Выражение).
   //так как тут есть присваивание то нужна точка с запятой

2) call back это по сути функция, которую передают в качестве параметра
Ключевая идея в том, что мы передаём функцию
 и ожидаем, что она вызовется обратно (от англ. «call back» –
 обратный вызов) когда-нибудь позже, если это будет необходимо.

3) Объект, объявленный как константа, может быть изменён
Определение const выдаст ошибку только если мы
присвоим переменной другое значение: user=....

4) При обращении к свойству, которого нет,
 возвращается undefined.
 Это позволяет просто проверить существование свойства:


5) Одно из фундаментальных отличий объектов от примитивов
   заключается в том,
   что объекты хранятся и копируются «по ссылке»
   **но
   Объекты, объявленные как константа, могут быть изменены
   Важным побочным эффектом хранения объектов в качестве
   ссылок является то, что объект, объявленный как const,
    может быть изменён.

6) Современные движки реализуют разные
   продвинутые алгоритмы сборки мусора.

   О многих из них рассказано в прекрасной книге о сборке
   мусора «The Garbage Collection Handbook: The Art of Automatic
   Memory Management» (R. Jones и др.).


